---
title: Новости MAPPA
date: 2023-05-22
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: false
tgId: 1269
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/1269
---

Вчера прошла конференция MAPPA STAGE, где одноименная студия сделала много анонсов и показала много новых промо-материалов. Расскажу про главные из них:

1⃣ Вышел [новый трейлер](https://youtu.be/O6qVieflwqs) второго сезона «Магической битвы». Премьера намечена на 6 июля.

2⃣ Вышел новый трейлер оригинального полнометражного фильма [«Фабрика иллюзий Алисы и Терезы».](https://youtu.be/lEJToD1Ji8U) Режиссеркой выступит Мари Окада («Укрась прощальное утро», «Торадора»). Релиз 15 сентября в Японии.

3⃣ Анонсирован оригинальный сериал [Bucchigiri?!](https://youtu.be/3lz1HWsNF-I) Студия обещает, что это будет 1001 ночь про преступников.

4⃣ Показали [новый постер](https://twitter.com/AniTrendz/status/1660230365494095872?s=20) финального финала финала финала «Атаки титанов» #прочее
